Hmm.
In einem Forschungszentrum zu arbeiten ist stressig.
Obwohl ich meine Prüfung bestanden habe, werde ich immer noch behandelt, als sei ich unqualifiziert.
Ich kann Professor Takashima nicht ab.
Er überweist keine Patienten an mich.
Stattdessen überhäuft er mich mit banalen Aufgaben.
Er denkt sich wahrscheinlich: "Das Mädchen hat in Amerika nichts gelernt." und das frustriert mich echt, Takeshi.
Als Mann würde man mich gleich viel ernster nehmen.
Meine Studium im Ausland scheint wenig wert zu sein.
Es bringt nichts, sich über die banalen Aufgaben von Professor Takashima aufzuregen.
Ich werde Anerkennung erlangen.